1. Одна единица = одна отвественность, т.е. один файл отвечает за какую-то одну задачу.(например: файл view.php - отвечает за вывод информации пользователю, это его основная и единственная задача(отвественность)!)
2. Я усвоил на этом уроке 3 правила:
2.1) Сделай максимально просто чтобы работало, а потом уже рефактори.
2.2) Называть файлы, функции, классы, человекопонятным языком чтобы сразу можно было понять за отвечает эта единица.
2.3) Использовать принцип единой ответственности. Одна единица = одна отвественность.
3. Суть курса научиться правильно мыслить.